Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/group2/metacity/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: The keybinding used to move a window to workspace 5. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 5 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 5로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 5 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 6. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 6 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 6으로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 6 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 7. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 7 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 7로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 7 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 8. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 8 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 8로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 8 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 9. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 9 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 9로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 9 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to toggle fullscreen mode. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: フルスクリーンモードをトグルさせるために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 전체 화면 모드를 토글하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於切換全螢幕模式的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to toggle maximization. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 最大化状態をトグルさせるために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 최대화를 토글하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於切換最大化的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to toggle shaded/unshaded state. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: シェード状態と非シェード状態をトグルさせるために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: shaded/unshaded 상태를 토글하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於切換有陰影/無陰影狀態的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a"或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to toggle whether the window is on all workspaces or just one. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ウィンドウがすべてのワークスペース上に置くか 1 つのワークスペース上だけに置くかをトグルさせるために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창이 모든 작업공간 위에 있는지 또는 하나의 작업공간 위에 있는지 여부를 토글하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於切換視窗是否在所有的工作區域中、還是只有在一個工作空間中的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The theme determines the appearance of window borders, titlebar, and so forth.
ja: このテーマは、ウィンドウの境界やタイトルバーなどの外観を決定します。
ko: 테마는 창 테두리, 제목 표시줄 등의 모양을 결정합니다.
zh_tw: 佈景主題決定視窗邊框、標題列等等的外觀。

source: The time delay before raising a window if auto_raise is set to true. The delay is given in thousandths of a second.
ja: auto_raise が true に設定されている場合に、ウィンドウを手前に表示するまでの時間遅延。この遅延は 1000 分の 1 秒単位で指定します。
ko: auto_raise가 true로 설정되어 있으면 창이 표시되기 전에 시간이 지연됩니다. 지연은 1/1000초 단위로 제공됩니다.
zh_tw: 當 auto_raise 設定為 True 時，在將視窗移至最前面之前的時間延遲。延遲是以千分之一秒為單位。

source: The window focus mode indicates how windows are activated. It has three possible values; "click" means windows must be clicked in order to focus them, "sloppy" means windows are focused when the mouse enters the window, and "mouse" means windows are focused when the mouse enters the window and unfocused when the mouse leaves the window.
ja: ウィンドウフォーカスモードは、ウィンドウがどのようにアクティブ化されるかを示します。可能な値は 3 つあり、"click" はフォーカスするためにはウィンドウをクリックする必要があることを意味します。"sloppy" は、マウスがウィンドウ内に入る時にウィンドウがフォーカスされることを意味します。"mouse" は、マウスがウィンドウに入る時にウィンドウがフォーカスされ、マウスがウィンドウから出る時にフォーカスが解除されることを意味します。
ko: 창 초점 모드는 창이 활성화되는 방식을 나타냅니다. 다음과 같은 세 가지 가능한 값이 있습니다. "click"은 창을 클릭해야 초점을 갖게 되는 것을 의미하고, "sloppy"는 마우스가 창 안으로 들어가면 창이 초점을 갖게 되는 것을 의미하며, "mouse"는 마우스가 창 안으로 들어가면 초점을 갖게 되고 창 밖으로 나가면 초점을 잃게 되는 것을 의미합니다.
zh_tw: 視窗焦點模式會指出啟動視窗的方式。它有三種可能的值；"click" 代表一定要按一下視窗，才能聚焦視窗，"sloppy" 代表當滑鼠進入視窗時，便會聚焦視窗，而 "mouse" 代表當滑鼠進入視窗時，便會聚焦視窗；而當滑鼠離開視窗時，便會取消聚焦。

source: This keybinding changes whether a window is above or below other windows. If the window is covered by another window, it raises the window above other windows. If the window is already fully visible, it lowers the window below other windows. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: このキーバインドは、特定のウィンドウをほかのウィンドウの上に (手前に) 置くか下に (奥に) 置くかを変更します。あるウィンドウがほかのウィンドウによって隠れている場合、このキーバインドはそのウィンドウをほかのウィンドウよりも上に (手前に) 表示します。ウィンドウがすでに完全に表示されている場合には、そのウィンドウをほかのウィンドウの下に (奥に) 配置します。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 이 키 바인딩은 창이 다른 창 위에 있는지 또는 아래에 있는지 여부에 따라 달라집니다. 창이 다른 창에 가려져 있으면 다른 창 위로 올리고, 창이 이미 완전히 나타나 있으면 다른 창 아래로 내립니다. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 此按鍵組合會變更視窗是在其他視窗上方或下方。如果視窗被另一個視窗蓋住，它就會將視窗移到其他視窗的前面。如果已經可以完全看見視窗，它就會將視窗移到其他視窗的後面。格式為 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: Toggle fullscreen mode
ja: フルスクリーンモードを切り替える
ko: 전체 화면 모드 토글
zh_tw: 切換全螢幕模式

source: Toggle maximization state
ja: 最大化状態を切り替える
ko: 창 최대화 토글
zh_tw: 切換最大化狀態

source: Toggle shaded state
ja: シェード状態を切り替える
ko: 창 숨김 토글
zh_tw: 切換陰影狀態

source: Toggle whether the window is on all workspaces
ja: ウィンドウをすべてのワークスペース上に置くかどうかを切り替える
ko: 모든 작업공간에 두기 토글
zh_tw: 切換視窗是否要在所有工作區域中

source: Use standard system font in window titles
ja: ウィンドウタイトルに標準のシステムフォントを使用する
ko: 창 제목에 표준 시스템 글꼴을 사용합니다
zh_tw: 在視窗標題中使用標準系統字型

source: Window focus mode
ja: ウィンドウフォーカスモード
ko: 창 초점 모드
zh_tw: 視窗焦點模式

source: Window title font
ja: ウィンドウタイトルのフォント
ko: 창 제목 글꼴
zh_tw: 視窗標題字型

source: GConf key "%s" is set to an invalid type
ja: GConfキー "%s" は無効なタイプが設定されています
ko: GConf 키 "%s"가 잘못된 형식으로 설정되어 있습니다
zh_tw: GConf 設定鍵“%s”的設定值類型無效

source: GConf key '%s' is set to an invalid value
ja: GConfキー '%s' は無効な値が設定されています
ko: GConf 키 '%s' 가 잘못된 값으로 설정되어 있습니다
zh_tw: GConf 設定鍵‘%s’的設定值類型無效

source: Could not parse font description "%s" from GConf key %s
ja: フォントの記述 "%s" を GConf キー %s からパースできませんでした
ko: GConf 키 %2$s 에서 글꼴 지정 "%1$s"을 분석할 수 없습니다
zh_tw: 無法剖析字型描述 "%s" (從 GConf 金鑰 %s 中)

source: %d stored in GConf key %s is not a reasonable number of workspaces, current maximum is %d
ja: %d(GConf キー %s に保存されています)は妥当なワークスペース数ではありません，現在の最大値は %d です
ko: Gconf 키 %2$s에 저장된 %1$d 는 사용할 수 없는 작업공간 번호 입니다, 현재 최대값은 %3$d 입니다
zh_tw: %d (儲存在 GConf 金鑰 %s 中) 不是合理的工作區域數目，目前最大值為 %d

source: Workarounds for broken applications disabled. Some applications may not behave properly.
ja: 仕様に準拠していないアプリケーションに対する回避策が無効になっています。一部のアプリケーションは正常に動作しない可能性があります。
ko: 응용프로그램에 대한 임시 방편을 막았습니다. 몇몇 응용프로그램들이 제대로 동작하지 않을것입니다.
zh_tw: 中斷應用程式的解決方法已停用。有些應用程式的作業可能不正確。

source: %d stored in GConf key %s is out of range 0 to %d
ja: GConf キー %2$s に格納されている %1$d は 0 から %3$d の範囲内にありません
ko: GConf 키 %2$s에 저장된 %1$d는 0과 %3$d의 범위를 넘었습니다
zh_tw: %d (儲存在 GConf 金鑰 %s 中) 超出 0 到 %d 的範圍

source: Error setting number of workspaces to %d: %s
ja: ワークスペース数を %d に設定中にエラーが発生しました: %s
ko: 작업공간의 수를 %d로 설정하는 중 오류: %s
zh_tw: 將工作區數目設定為 %d 個時出現錯誤：%s

source: "%s" found in configuration database is not a valid value for keybinding "%s"
ja: 構成データベース内に検出された "%s" は、キーバインド "%s" に有効な値ではありません
ko: 설정 데이터베이스에서 찾은 "%s"이(가) 단축글쇠 "%s"에 대한 올바른 값이 아닙니다
zh_tw: 在組態資料庫中找到的 "%s" 不是有效的按鍵組合值 "%s"

source: Screen %d on display '%s' is invalid
ja: スクリーン %d(デスプレイ '%s')無効です
ko: 디스플레이 '%2$s'의 화면 %1$d는 잘못되었습니다
zh_tw: 畫面 %d （在顯示器 '%s' 上) 無效

source: Screen %d on display "%s" already has a window manager; try using the --replace option to override the current window manager.
ja: ディスプレイ "%2$s" 上のスクリーン %1$d にはすでにウィンドウマネージャが存在します。-- 置換オプションを使用して現在のウィンドウマネージャを上書きしてみてください。
ko: 디스플레이 "%s"의 화면 %d에 이미 창 관리자가 있습니다. --바꾸기 옵션을 사용하여 현재 창 관리자를 무시하십시오.
zh_tw: 畫面 %d (在顯示器 "%s" 上) 已經具有視窗管理員；請試著使用 --取代選項來置換目前的視窗管理員。

source: Could not acquire window manager selection on screen %d display "%s"
ja: ディスプレイ "%2$s" 上のスクリーン %1$d のウィンドウマネージャを取得できません
ko: 디스플레이 "%s"의 화면 %d에서 창 관리자를 선택할 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得有關畫面 %d 顯示器 "%s" 的視窗管理員選擇區

source: Screen %d on display "%s" already has a window manager
ja: ディスプレイ "%2$s" 上のスクリーン %1$d にはすでにウィンドウマネージャが存在します
ko: 디스플레이 "%s"의 화면 %d에 이미 창 관리자가 있습니다.
zh_tw: 畫面 %d (在顯示器 "%s" 上) 已經具有視窗管理員

source: Could not release screen %d on display "%s"
ja: ディスプレイ "%2$s"上のスクリーン %1$d を解放できませんでした
ko: 디스플레이 "%s"의 화면 %d을(를) 해제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法釋放畫面 %d (在顯示器 "%s" 上)

source: Failed to a open connection to a session manager, so window positions will not be saved: %s
ja: セッションマネージャへの接続を開くことができなかったため、ウィンドウの位置は保存されません: %s
ko: 세션 관리자에 연결 열기를 실패했습니다, 따라서 창 위치가 저장되지 않을 것입니다: %s
zh_tw: 無法開啟與作業階段管理員的連線，因此不會儲存視窗位置：%s

source: Could not create directory '%s': %s
ja: ディレクトリ '%s' を作成できませんでした : %s
ko: 디렉토리 '%s'를 만들수 없습니다: %s
zh_tw: 無法建立目錄‘%s’：%s

source: Could not open session file '%s' for writing: %s
ja: 書き込みのためのセッションファイル '%s' をオープンできませんでした: %s
ko: 세션 파일 '%s'를 쓰기위해 열 수 없습니다: %s
zh_tw: 無法開啟作業階段檔案 '%s' 以供寫入：%s

source: Error writing session file '%s': %s
ja: セッションファイル '%s' を書き込み中にエラーが発生しました: %s
ko: 세션 파일 '%s'를 쓰는 중 오류: %s
zh_tw: 無法寫入作業階段檔案‘%s’：%s

source: Error closing session file '%s': %s
ja: セッションファイル '%s' のクローズ中にエラーが発生しました: %s
ko: 세션 파일 '%s'를 닫는 중 오류: %s
zh_tw: 無法關閉作業階段檔案‘%s’：%s

source: Failed to read saved session file %s: %s
ja: 保存されたセッションファイル %s の読み込みに失敗しました: %s
ko: 저장된 세션 파일 %s를 읽기 실패: %s
zh_tw: 無法讀入已儲存的作業階段檔案 %s：%s

source: Failed to parse saved session file: %s
ja: 保存されたセッションファイルのパースに失敗しました: %s
ko: 저장된 세션파일을 분석하기 실패: %s
zh_tw: 無法分析已儲存的作業階段檔案：%s

source: <metacity_session> attribute seen but we already have the session ID
ja: <metacity_session> 属性は見られますが，すでにセッションIDを持っています
ko: <metacity_session> 속성이 보이지만 이미 session ID를 가지고 있습니다
zh_tw: 已看見 <metacity_session> 屬性，但是我們已經有作業階段 ID

source: Unknown attribute %s on <metacity_session> element
ja: <metacity_session> 要素に無効な属性 %s があります
ko: <metacity_session> 요소에 알 수 없는 속성 %s
zh_tw: <metacity_session> 元素中出現不明的屬性 %s

source: nested <window> tag
ja: <window>タグがネストされています
ko: 포함된 <window> 태그
zh_tw: 嵌套 <window> 標籤

source: Unknown attribute %s on <window> element
ja: <window> 要素に無効な属性 %s があります
ko: <window> 요소에 알 수 없는 속성 %s
zh_tw: <window> 元素中出現不明的屬性 %s

source: Unknown attribute %s on <geometry> element
ja: <geometry> 要素に無効な属性 %s があります
ko: <geometry> 요소에 알 수 없는 속성 %s
zh_tw: <geometry> 元素中出現不明的屬性 %s

source: Unknown element %s
ja: 無効な要素 %s があります
ko: 알 수 없는 속성 %s
zh_tw: 不明的元素 %s

source: Error launching metacity-dialog to warn about apps that don't support session management: %s
ja: セッション管理をサポートしないアプリケーションについて警告する metacity ダイアログの表示中にエラーが発生しました: %s
ko: 세션 관리를 지원하지 않는 응용프로그램을 경고하기 위해 metacity-dialog를실행하는 중 오류가 발생했습니다: %s
zh_tw: 啟動 Metacity 對話方塊以警告應用程式不支援作業階段管理時，發生錯誤：%s

source: Line %d character %d: %s
ja: %d行目 %d文字目: %s
ko: %d 줄 %d 문자: %s
zh_tw: 第 %d 行第 %d 個字元：%s

source: Attribute "%s" repeated twice on the same <%s> element
ja: 同じ <%2$s> 要素上で属性 "%1$s" が 2 度繰り返されました
ko: 같은 요소 <%2$s>에 "%1$s"속성이 두 번 겹쳐져 있습니다
zh_tw: 屬性“%s”在 <%s> 元素中出現了兩次

source: Attribute "%s" is invalid on <%s> element in this context
ja: このコンテキストでは、<%2$s> 要素に属性 "%1$s" を指定することは無効です
ko: 이 문맥의 <%2$s> 요소에 속성 "%1$s"는 올바르지 않습니다
zh_tw: 屬性 "%s" 在此內文的 <%s> 元素中是無效的

source: Integer %ld must be positive
ja: 整数 %ld は正数でなければなりません
ko: 정수 %ld는 양수여야 합니다
zh_tw: 整數 %ld 必須為正數

source: Integer %ld is too large, current max is %d
ja: 整数 %ld は大きすぎます。現在の最大は %d です
ko: 정수 %ld가 너무 큽니다, 현재 최대값은 %d 입니다
zh_tw: 整數 %ld 太大，目前可接受的最大值為 %d

source: Could not parse "%s" as a floating point number
ja: 浮動小数点として "%s" を解析できませんでした
ko: 부동소수점 수 "%s"로 분석할 수 없습니다
zh_tw: 無法以浮點小數的方式分析“%s”

source: Boolean values must be "true" or "false" not "%s"
ja: ブール値は "true" か "false" でなければならず "%s" ではありません
ko: Boolean 값은 "true"이거나 "false"만 됩니다 "%s"는 안됩니다
zh_tw: 布林值必須為“true”或“false”，不是“%s”

source: Angle must be between 0.0 and 360.0, was %g
ja: 角度は 0.0 から 360.0 の範囲でなければなりませんが、%g でした
ko: 각도 값은 0.0과 360.0 사이여야 합니다, %g 로 되어 있습니다
zh_tw: 角度必須在 0.0 至 360.0 之間，此處的值為 %g

source: Alpha must be between 0.0 (invisible) and 1.0 (fully opaque), was %g
ja: アルファは 0.0 (不可視) と 1.0 (完全に不透明) の範囲でなければなりませんが、%g でした
ko: 알파 값은 0.0(보이지 않음)과 1.0(완전 불투명)사이여야 합니다, %g로 되어있습니다
zh_tw: 透明度必須在 0.0（完全透明）至 1.0（完全不透明），此處的值為 %g

source: Invalid title scale "%s" (must be one of xx-small,x-small,small,medium,large,x-large,xx-large)
ja: 無効なタイトルスケール "%s" です (xx-small,x-small,small,medium,large,x-large,xx-large のひとつでなければなりません)
ko: 잘못된 제목 확대 "%s" (xx-small, x-small, small, medium, large, x-large, xx-large중에 하나여야 합니다)
zh_tw: 無效的標題比例 "%s" (必須是 xx-small、x-small、small、medium、large、x-large、xx-large 其中一種)

source: No "%s" attribute on element <%s>
ja: "%s" 属性が <%s> 要素にありません
ko: 요소 <%2$s> 에 "%1$s" 속성 없음
zh_tw: 沒有任何“%s”屬性出現在 <%s> 元素內

source: No "%s" attribute on <%s> element
ja: "%s" 属性が <%s> 要素にありません
ko: <%2$s> 요소에 "%1$s" 속성 없음
zh_tw: 沒有任何“%s”屬性出現在 <%s> 元素內

source: <%s> name "%s" used a second time
ja: <%s> の名前 "%s" が 2 度使用されました
ko: <%s> 이름 "%s" 가 두 번 사용되었습니다
zh_tw: <%s> 名稱 "%s" 使用第二次

source: <%s> parent "%s" has not been defined
ja: <%s> の親 "%s" が定義されていません
ko: <%s> 부모 "%s" 는 이미 지정되어 있습니다
zh_tw: <%s> 上代 "%s" 尚未定義

source: <%s> geometry "%s" has not been defined
ja: <%s> のジオメトリ "%s" が定義されていません
ko: <%s> 위치 "%s" 는 이미 지정되어 있습니다
zh_tw: <%s> 幾何學 "%s" 尚未定義

source: <%s> must specify either a geometry or a parent that has a geometry
ja: <%s> は、ジオメトリ、またはジオメトリを持つ親のどちらかを指定する必要があります
ko: <%s> 는 위치나 위치를 가지는 부모를 지정하여야 합니다
zh_tw: <%s> 必須指定幾何學或具有幾何學的上代

source: Unknown type "%s" on <%s> element
ja: 無効なタイプ "%s" が <%s> 要素にあります
ko: <%2$s> 요소에 알 수 없는 형식 "%1$s"
zh_tw: 不明的類型“%s”出現於<%s> 元素 之內

source: Unknown style_set "%s" on <%s> element
ja: 無効な style_set "%s" が <%s> 要素にあります
ko: <%2$s> 요소에 알 수 없는 스티일 셋 "%1$s"
zh_tw: 不明的 style_set“%s”出現於<%s> 元素 之內

source: Window type "%s" has already been assigned a style set
ja: ウィンドウタイプ "%s" にはすでにスタイルセットが割り当てられています
ko: 창 형식 "%s" 는 이미 스타일 셋으로 지정되어 있습니다
zh_tw: 已為視窗類型 "%s" 指派樣式集

source: Unknown function "%s" for menu icon
ja: メニューアイコンには無効な "%s" function です
ko: 메뉴 아이콘의 알 수 없는 기능 "%s"
zh_tw: 功能表圖示的不明功能 "%s"

source: Unknown state "%s" for menu icon
ja: メニューアイコンには無効な "%s" state です
ko: 메뉴 아이콘의 알 수 없는 상태 "%s"
zh_tw: 功能表圖示的不明狀態 "%s"

source: Theme already has a menu icon for function %s state %s
ja: テーマには %s function %s state のメニューアイコンが既に指定されています
ko: 테마에 기능 %s 상태 %s에 대한 메뉴 아이콘이 있습니다
zh_tw: 佈景主題已經具有功能 %s 狀態 %s 的功能表圖示

source: No <draw_ops> with the name "%s" has been defined
ja: "%s" という名前の <draw_ops> は定義されていません
ko: 이름 "%s"를 가지는 <draw_ops>가 지정되지 않았습니다
zh_tw: 尚未定義名稱為 "%s" 的 <draw_ops>

source: Element <%s> is not allowed below <%s>
ja: <%s> 要素は <%s> の下には許可されません
ko: 요소 <%s>가 <%s>아래에 허용되지 않습니다
zh_tw: <%s> 元素 不可出現在 <%s> 之下

source: No "name" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "name" 属性がありません
ko: <%s>요소에 "name" 속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“name”屬性

source: No "value" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "value" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "value" 속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“value”屬性

source: Cannot specify both button_width/button_height and aspect ratio for buttons
ja: ボタンに button_width/button_height も縦横比も指定できません
ko: 버튼의 button_width/button_height 및 가로 세로 비율을 모두 지정할 수 없습니다.
zh_tw: 無法指定 button_width/button_height 以及按鈕的縱橫比

source: Distance "%s" is unknown
ja: 間隔 "%s" は無効です
ko: 거리 "%s"를 알 수 없습니다
zh_tw: 距離 "%s" 未知

source: Aspect ratio "%s" is unknown
ja: 縦横比 "%s" は無効です
ko: 가로 세로 비율 "%s"을(를) 알 수 없습니다.
zh_tw: 縱橫比 "%s" 未知

source: No "top" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "top" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "top"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“top”屬性

source: No "bottom" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "bottom" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "bottom"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“bottom”屬性

source: No "left" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "left" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "left"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“left”屬性

source: No "right" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "right" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "right"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“right”屬性

source: Border "%s" is unknown
ja: 境界 "%s" は無効です
ko: 가장자리 "%s"를 알 수 없습니다
zh_tw: 邊框 "%s" 未知

source: No "color" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "color" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "color"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“color”屬性

source: No "x1" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "x1" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "x1"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“x1”屬性

source: No "y1" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "y1" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "y1"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“y1”屬性

source: No "x2" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "x2" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "x2"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“x2”屬性

source: No "y2" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "y2" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "y2"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“y2”屬性

source: No "x" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "x" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "x"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“x”屬性

source: No "y" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "y" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "y"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“y”屬性

source: No "width" attribute on element <%s>
ja: <%s> 要素に "width" 属性がありません
ko: 요소 <%s>에 "width"속성이 없습니다
zh_tw: <%s> 元素中沒有任何“width”屬性
